ada suatu hari di Land Of Down, terdapat beberapa hero yang memiliki kondisi kritis darah pasca peperangan. Saat itu, hanya hero esteslah yang dapat mengatasi
kondisi tersebut. Dikarenakan hero-hero tersebut ingin segera menyembuhkan kondisi tubuh mereka, terjadilah keributan antara hero-hero tersebut. 
akibatnya, estes memutuskan untuk membuat antrian agar proses penyembuhan berjalan dengan lancar sehingga hero-hero tersebut membuat antrian.
urutan antrian yang dibuat oleh hero-hero tersebut adalah sebagai berikut:

Karina - Zilong - Beatrix - Kagura - Chou - Layla - hayabusa

Dikarenakan hero tersebut memiliki kondisi yang sama-sama kritis, mereka menjadi tidak kondusif dalam mengantri. Hero-hero tersebut ingin menjadi yang terdepan
dan yang duluan disembuhkan. Oleh karena itu, agar situasi menjadi kondusif, estes akan memilih hero yang akan menjadi prioritas dan mendapatkan penyembuhan
pertama. estes akan memilih 2 hero yang akan menjadi prioritas antrian. Apabila hero pertama telah terpilih, maka hero tersebut akan menjadi prioritas
dan akan berada pada posisi antrian pertama. contoh:

Karina - Zilong - Beatrix - Kagura - Chou - Layla - Hayabusa

Prioritas = Chou

Chou - Karina - Zilong - Beatrix Kagura - Hayabusa


Untuk Hero kedua yang dipilih, hero tersebut akan diprioritaskan dan akan ditempatkan setelah hero prioritas pertama. contoh:

Chou - Karina - Zilong - Beatrix - Kagura - Layla - Hayabusa



Prioritas = Kagura;

Chou - Kagura - Zilong - Beatrix - Layla - Hayabusa

Bantulah estes untuk memilih hero siapa yang ingin diprioritaskan dan dijadikan antrian pertama!!